***"# Engineer30public"*** 

**Решение команды Engineer30 для хакатона ПФО по ИИ по кейсу 3 "Big Data для оптимизации работы скорой помощи"** 

**Система экстренной помощи центру мониторинга вызовов пациентов  с помощью BigData для помощи и совершенствование системы для повышения эффективности процесса.** 

Система  предсказывает точку смерти при большой загрузки бригад скорой помощи, и рекомендует с учетом аномалий добавить или уменьшить количество бригад, в доли секунд, а также отправку информации о местоположении в режиме реального времени и прямой контакт с центром, во многих случаях задержки служб экстренной помощи ведут к потерям жизни, совместно с нашей системой больше людей будут спасены , соответственно уровень жизни уменьшится что приведет к более качественному уровню жизни и услуг оказываемых медицинским персоналом.

Для управления синхронизацией "скорость симуляции" - это отношение времени симуляции к реальному времени; скорость 1 дает симуляцию в реальном времени (очень медленную). Для этого требуется, чтобы входные файлы содержали единицы измерения времени в днях.
Входные файлы должны иметь координаты (широта, долгота), они соответствуют полям y и x во входных файлах.

Дорожная карта
Список предлагаемых функций
Добавьте файлы первой помощи и пошаговую анимацию.
Предсказания с учетом праздников, тех и погодных аномалий, предсказания точки смерти когда бригад для выезда будет не достаточно
Внедрение системы вознаграждения врачей и фельдшеров.
Панель мониторинга, на которой представлены наиболее часто участвующие врачи и фельдшеры , а также их информация.
Внедрение системы оценки для пользователей.
Интеграция модуля защиты от забытых паролей.
Добавление настраиваемых профилей пользователей.
Внедрение нашей собственной службы видеозвонков.
Поддержка большего количества языков.

**Перспектива**

Система позволит пользователю войти в систему в качестве центра или пациента.
Помощник может видеть близлежащие запросы и принимать запрос, и он / она будет перенаправлен на Google maps или Yandex с указанием маршрута.
Пациент также может видеть местоположение помощника в реальном времени, а также видеть, как далеко находится скорая помощь.
Местоположения также обновляются на сервере в режиме реального времени.

**Учеба персонала в режиме реального времени**

Простая система для визуализации размещения машин скорой помощи.

Проект "Бесплатный открытый доступ к медицинскому образованию" объединяет медицинскую образовательную информацию. Осуществление поисковой системы по хэштегам ориентированных на EMS.


Разработчики 

```
Имя              Телеграм
Рудницкий Сергей  @SergeyRudnitsky
Александр Лазарев @Isc_lazarev
Савельева Олеся   @OlesyaIT
```


